Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(суық жел мен аяқ дыбысы)
Майуридің әжесі қайтыс болды
(Тыныс алудың ауыруы)
Ммм?
Ана?
Сенің анаң қайда?
《Жоқ, жасама!》
Сонымен бірге ол фонды да бір уақытта салып жатыр!
(Жел баяу басылады)
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Ах...
Күрсін...
Жақсы істедің, Иносукэ!
Га
А... Анашым?
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
⚟ (Тамаки Ивато) Сузуме! Сіз ояндыңыз ба?
Хмм... аа... Мен ояндым.
Хмм...
[] (ТД дыбысы) Барлық Кюсю... (Сузүмэ) Итадакимасу
Сузуме, бүгін түскі ас қорабыңды ұмытпа.
Иә (Тамаки)! ?
О, ал Сузуме, мен бүгін кешке сәл кешігіп қаламын.
Кешкі асты бітіре аласыз ба?
Е, Тамаки-сан, кездесудесің бе? Жарайды, жарайды, уақытыңды ал!
Қосымша жұмыс уақыты! Балық аулау тәжірибесіне дайындық!
Кеттік
Хааааааааааааааааааааааааа
《Қандай жаман, шіріген иіс》
(Пойыз ысқырығы)
(Инелік аспаз)
Га
Хмм...
(қатты жел)
Әдемі...
♪~
Күрсін...!
Эй, сен (велосипед тежегіші)
Бұл жерде қирандылар бар ма?
Хайкё?
Мен есікті іздеп жүрмін
Е... а...
Ешкім тұрмайтын ауыл болса, ана жақтағы тауда болар еді...
Иә, рахмет
Иә?
(Ескерту дыбысы)
(Студенттердің шуы)
Сіз керемет орындадыңыз!
Сузуме! Қайырлы таң! (Сюзүмэ) Ая Қайырлы таң
Иә? Сіздің бетіңіз аздап қызарған сияқты, солай емес пе?
Иә! ? Жоқ, қызыл ба? қызыл
Донгешита? (Сюзиме) А, мен ұмытып кеткен бір нәрсені есіме түсірдім!
Не? Мен сәл кешігіп қаламын!
Хааааааааааааааааааааааааааааа
I
Неліктен?
(демсіз еңіске көтерілу)
(Велосипедтің тоқтаған дыбысы)
Хмм
Ах... Ах!
Майуридің әжесі қайтыс болды
Мұнда бәрі жақсы...
Басқа қирандылар жоқ.
Ум, кешіріңіз!
Сіз сондасыз ба?
Әдемі жігіт!
Йо, ыстық, ыстық.
I
Мен сені бұрын бір жерде кездестірген сияқтымын...
Бұл алып кету ме?
А, үйге қайт.
Ах...
Сіз «есік» дедіңіз.
Га
Ха!
Бұл не...
Иә! ?
Ах...
Неге...
Не!
Ах... (бір нәрсені соққан дыбыс)
Не?
(«Завазазаваның» сыбырлары)
Ах...
Салқын.
Әй... Эй!
Не, не, не?! ?
Қорқынышты!
(Сузуменің қатты тыныс алуы)
Міне, осында
Жұмысқа басшы келе жатыр, Сузуме.
шықты! Апайдың түскі ас қорабы
Махаббатым бүгін де тереңдемейді
Білесің бе...
Уэнураның жанында қирандылар бар, солай ма? ескі ыстық бұлақ қаласы
Шынымен бе?
А... бір бар сияқты. Акчин Яманака
Мұның мәні неде?
Есік... мм...
Әйтеуір, жарайды (Ая Мәми) Не деген!
Маған қызық! Соңына дейін айтпа!
Иә?
Әй, мына жерде өрт бар, иә? қайда?
Қараңдаршы, тауда, иә? Сен қайдасың?
Қараңдар! Түтін көтеріліп жатыр, иә? Сонда қайда?
Ая, түсіндің бе? (Сюзүмэ) Иә?
Білмеймін... (Сюзүмэ) Өйткені...
Өрттің түтінінен құтылуымыз керек емес пе? (Сюзуме) Сонымен...
[] (Жер сілкінісі туралы алдын ала ескерту)
Жер сілкінісі! Қарқындылық 4! иә! ? Шайқау ма?
(Мектеп ғимаратының дірілдеген дыбысы)
(Оқушылар «Дірілдеп тұр» дейді)
А, мен келе жатырмын.
Жер сілкінісі (Б оқушысы) Шынайы ма?
Шық кет! (Ер оқушы D) Әй, жүр!
Не? (Жер сілкінісі туралы алдын ала ескерту дыбысын тоқтатады)
(Оқушылардың рельефтік дауыстары)
Күрсін... Мен біраз қорықтым.
Хабарландырулар тым асыра (Suzume) Сәлем...
Иә? (Сюзиме) Мына жерде... қара!
(құстар тобының дыбысы)
Хмм... Эй, сен бұрын не айтып едің?
Сузуме, жақсысың ба?
Сіз көрмейсіз бе?
Сәлем! Сузуме
Хахаха…
Әке
Неге ешкім!
Бұл не?
(велосипед тежегіштері)
(Сузуменің қатты тыныс алуы)
Жоқ!
Ах!
Мына есік!
Иә! ?
Сол адам!
Аһ!
Ах...
Ха... не істеп жатырсың! ? Бұл жерден кет!
Не!
Уф!
Жақсы (Сузуми) Ах!
Бұл! Жарайды! ?
Уф...
Әй... (Сута) Әй!
Не! ?
Бұл... жаман!
(айқай)
[] (Жер сілкінісі туралы алдын ала ескерту) (Сузуми) Мен оны жек көремін!
[] (Жер сілкінісі туралы алдын ала ескерту) Бұл жер сілкінісі. (Сута) Қарғыс атсын! Ах!
Қауіпті!
Уф! (Сюзүме) Е! ?
Бұл жерден кет! (Сюзүмэ) Иә! ?
Гррр…
Уау!
Уф! Қарғыс атсын!
[] (Жер сілкінісі туралы алдын ала ескерту) Жер сілкінісі.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Күрсін...
Уф!
Иә! (Сута) Неге! ?
Біз бұл жерді жабуымыз керек!
Ештеңе істей алмаймыз, иә?
Сондай-ақ сиқыр сенің ерніңе де әсер етсін…
Дана және ғайып құдай, алыстағы ата-бабаларымыздың туған жері.
Бұл таулар мен өзендер ежелден араласқан.
((Әке, асығыңыз!)) (Сюзүмэ) Е, не! ?
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Анашым, тағы шомылайық!))
Мен ұзақ уақыт араласқан мына тау мен өзен (ана) ((о, сен ше...))
((Ей, келесі жылы қайтайық! Отбасылық саяхат!))
Уау! (Suzume) Жабық!
Мен сізге қайтарғым келеді!
(♪ «Suzume feat. Jumei» прелюдиясы)
♪~
Ах...
А-а... қазір не айтып тұрсың...
Кілт тасы оны мөрмен жабуы керек еді.
Иә?
Бұл жерге не үшін келдің? Неліктен мен жауын құртын көрдім?
Тірек тасы қайда кетті? ?
А, иә... жауын құрттары? Тас...
А... Әй, не айтып тұрсың!
Күрсін...
Бұл жер «артқы есікке» айналды.
Артқы есіктен жауын құрттары шығады.
Сізге көмектескендерге рахмет
Бірақ мұнда көргендеріңізді ұмытып, үйге қайтыңыз.
Ах... бірақ!
Күте тұрыңыз! Сол жарақат
(Тікұшақ роторының дыбысы)
Өте күшті жер сілкінісі болды.
Плиткалар құлап жатыр.
Оның осылай аяқталғанына қуаныштымын.
Өйткені, дайындалу керек.
Мен сізге көмектесе аламын ба? (Тұрғын В) Жарайды.
Жоғарыға шығыңыз. Мен алғашқы көмек жинағын аламын.
Жоқ, мен қазірдің өзінде...
Егер сіз аурухананы соншалықты жек көрсеңіз, ең болмаса алғашқы көмек көрсетіңіз!
Баланың өзімшілдігі?
Ах...
(Жел қоңырауының дыбысы)
Балалар орындықтары...
Уф…
[] (Жаңалық аудио) Дәл қазір, шамамен 13:20➡
Эпицентрі Миядзаки префектурасының оңтүстігінде➡
Ең жоғары сейсмикалық қарқындылығы 6-дан аз жер сілкінісі болды.
[]Бұл жер сілкінісінен цунами болады деген алаңдаушылық жоқ.
[]Сонымен қатар әзірге➡
Зардап шеккендер сияқты адам шығыны туралы ақпарат енгізілген...
Сіз үйреніп қалдыңыз.
Себебі менің анам медбике болған
Айтайын дегенім, сізден сұрайын дегенім көп.
Келесі, мына жігіт
Сіз «жер құрты» дедіңіз бе?
Бұл...
Жапан құрттары жапон архипелагының астындағы орасан зор күш.
Мақсатсыз немесе ниетсіз➡
Бұрмалау жинақталғанда, ол жай ғана жабайы болып, жерді шайқайды.
Бірақ сіз оны жеңдіңіз, солай ма?
Тек уақытша қамауда
Түйінді таспен жаппасаң, құрт тағы бір жерден шығады.
А... Бұл тағы жер сілкінісі болады дегенді білдіре ме?
Менің міндетім оның алдын алу.
Жұмыс…
Эй, сен кімсің...
Уақытыңызды бөлгеніңізге рахмет.
Менің атым Сота Мунаката.
Иә! Ах... мен Сузуме Иватомын.
Мияу (Сузүмэ) Иә! ?
мысық? Әй... Не, мына бала тым арық екен!
О... сәл күте тұрыңыз.
(Сузуменің ізі)
Менің қарным қатты ашты.
Жер сілкінісінен қорықпадың ба?
Мияу
Өте сүйкімді! Эй, сен менің балам боласың ба?
Иә (Сузуме) Иә?
Торғай оңай махаббат
Иә...
Сіз жолдасыз
Иә?
Е-е-е-е-е... е-е~! ?
Сота мырза? қайда! ?
Е! ?
Не? бұл! ?
Иә, иә! ?
О... Сота-сан! ?
Сузуме-сан ах... мен! ?
Куу~ Ой...
Сіз мұны істедіңіз! ?
Күте тұрыңыз!
Уф! Қарғыс атсын! Хаха
Е-е-е...
Иә! (Сута) Иә!
(Тісін қысып)
Иә, эй, эй, эй!
Сіз өтірік айтасыз! ?
Өтірік өтірік Өтірік өтірік
Әй, Сузуме! (Сюзүмэ) Тамаки-сан!
Кешіріңіз, мен ғана! (Тамаки) Эй! Қайда барсаң да! ?
Мен сені уайымдап қайтып келдім!
Не? (Сақина) Жер сілкінісі!
Сіз телефонға ешқашан жауап бермейсіз бе? (Сюзүмэ) Кешіріңіз, байқамадым!
Жарайды! (Тамаки) Иә, эй...
Сәлем, Сузуме! Күтпе!
Ах... мысық
(Сота жүгіру дыбысы)
Иә? Ой уау
Ах, уау... (Жоғары сынып оқушысы) Уау
Бұл не? ? (смартфон ысырмасының дыбысы)
Кешіріңіз! (смартфонның үздіксіз түсіру дыбысы)
Қазірдің өзінде! Не, не?! ?
Иә? иә?
Сәлем, Сузуме-чан!
Эй (Сюзүмэ) Қайдасың... кеттік!
О! ? иә?
Иә~
А, қазірдің өзінде!
Кешіріңіз!
[] (Ақпараттық хабар) Сізді ұзақ күткенім үшін кешіріңіз.
[]Қауіпсіздік расталғандықтан, кеме порттан кетеді.
Сіз бұрын не көрдіңіз? (Б жолаушы) Мен көрдім.
Маған бұл не деген қызық. (Б жолаушы) Бұл ойыншық.
Бұл орындық болды! ? (Жолаушы D) Жарайсың.
Сен қайда бардың?
Мүлдем! Қазірдің өзінде!
Ах!
Неге қашу керек!
Менің денеме не істедің?
Сіз кімсіз! ?
Жауап!
Уф... Уф!
Хааааа!
Сузуме (Сузуме) Ха! ?
Жақында кездескенше
Иә! ?
Сондықтан мен бүгін Аяншыда тұрамын!
Иә, кешіріңіз. Қалай болғанда да, мен ертең үйге барамын!
[] (Тамаки) Бір минут күте тұрыңыз, Сузуме!
Түнде қалуға болмайды➡
Сіз өз бөлмеңізде алғашқы көмек қобдишасын не үшін пайдаландыңыз?
Оны саған біреу берді ме?
[]Қараңғы нәрселер туралы ойлағым келмейді, бірақ... сен
Мүмкін мен бейтаныс жігітпен кездесіп қалармын...
Жоқ! Дені сау! Сенімен бәрі жақсы ма! [] (трубка дыбысын қою)
(терең дем алып, күрсінеді)
Сіз жүгіретін орынды көрдіңіз бе?
Жоқ
Сота-сан! Бұл кеме таңертең Эхимеге жетеді.
Мысық мінген кеме сол портта болған сияқты.
көремін. (Сүзүме) Мен нан сатып алдым.
Рахмет, бірақ қарным ашқан жоқ.
Сонымен...
Мм... бұл көрініс?
Сол жігіт мені қарғаған сияқты.
Қарғыс атсын! А... жақсысың ба? Ауырмайды ма?
Жарайды (Сюзиме) А...
Сен бақыттысың, Гриша…
Бірақ мен бірдеңе істеуім керек...
Мм... Сота-сан, мені бір нәрсе қызықтырады...
Қирағандағы тас мүсін... Міне, тірек тасы!
Сіз оны шығардыңыз! ? (Сүзүмэ) Е... Мен оны суырып алдым.
Түсіндім! Демек, бұл мысық негізгі тас болып табылады ма?
Рөлден бас тартып, қашу үшін...
А... не айтып тұрсың?
Сен кілт тасын босаттың, мен оның қарғысына қалдым!
А... Өтірік кешіріңіз, мен... А...
Негізінен, біз қашамыз.
Ах...
Жоқ, есікті кеш табуға мен кінәлімін.
Бұл сенің кінәң емес (Сюзуме) Бірақ...
Сузуме-сан... Мен "жақынмын"
Жақынырақ?
Апаттың алдын алу үшін ашық есікті жабыңыз
Мен Жапонияны осылай аралаймын.
Бұл бастапқыда біздің монахшылардың жұмысы.
Сіз аштыңыз ба? Тамақ
Мысықты негізгі тасқа қайтарып, жауын құртын мөрмен бекітіңіз.
Егер мен мұны істесем, мен міндетті түрде қалыпты күйіме ораламын.
Сондықтан ештеңеге алаңдамау керек
Сен ертең үйге барасың
(қарындашпен бояу дыбысы)
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(Боранның дыбысы)
Ха!
(Қара құйрықты шағала мен толқынның дыбысы)
Сота мырза?
Керемет ұйықтау жағдайы...
Ах...
(таңданумен тыныс алу)
Соққы
[] (ақпараттық трансляция) Бүгін Шикоку Микан паромын пайдаланғаныңыз үшін рахмет➡
Сізге көп рахмет
[]Біздің барлық қызметкерлер сізді тағы да бортта көруге асыға күтеді.
Сузуме-сан?
Ха...
Эй, сен ояндың!
Сота-сан, ол ешқашан оянбайды➡
Мен мұның бәрі арман шығар деп ойлай бастадым.
Мен ұйықтап жатырмын ба?
Күрсін... Жарайды.
Енді мысықты қалай іздеуіміз керек?
Мен портта сұрақтар қоюдан бастаймын деп ойлаймын.
Не? (Сюзиме) Дәлірек айтсақ, бұл қайда?
Эй, эй!
Эхименің... шеті? Уау, мен ұзақ жолдан келдім!
Келесі паромды ұстасаңыз, бүгін үйде боласыз. Сіз...
Ах (Сута) Не болды! ?
Ах... ақ мысық
Әй, өте сүйкімді! (Жергілікті ағай) А... котенка.
Аты кім? (Бала) Сенің атың кім?
Бұл не?
Дайцзин (бала) Дайжин?
Бұл Дайжинге ұқсайды.
(Ысырма дыбысы)
(смартфонның үздіксіз түсіру дыбысы)
[] (хабарлама дыбысы)
Бұл ол! ?
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Дайжин?
Олай десеңіз, сіздің бетіңіз де осындай шығар.
Пойызбен саяхаттау! Мен оны қууым керек!
Барлығы үшін рахмет, Сузуме-сан, енді қош бол.
Үйге қайтқанда сақ болыңыз
Мен көремін.
Үйге бармасаң, отбасың уайымдайды! ?
Уайымдамаңыз! Өйткені бізде еркіндік саясаты бар.
Бұл қауіпті саяхат болады➡
Артымнан ерсең, бәлеге қалармын!
Сота-сан, сен солай айттың!
Алдымен, қазіргі жағдайды ескерсек—
Қалай...!
Қоғамдық орындарда жүру қауіпті! ?
Бұлай болса, Сота-санды бірінші біреу ұстап алады.
Уф... Менің қолымнан келмейді.
Сүзүмэ-сан кілт тасын тапқанша➡
Сізге көп рахмет
Хехе, қош келдіңіз!
(Хигурашидің айқайы)
(Cub қозғалтқышының дыбысы)
Ах
Сота-сан!
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Хмм...
Иә?
Иә! (Сюзүмэ) Е... иә! ?
Хмм
Мынаны ұстаңыз! (Сюзүмэ) Е... А, иә!
Иә, иә! ?
Бұл өтірік...
Мені Шинкара құтқарды! рахмет
А... жоқ, жоқ.
Сіз сиқыршы сияқтысыз! Не істедің?
А... Мен кенеттен денем қозғалғандай болды ма?
Иә~ Шинкара керемет!
Чика Учи, орта мектептің 2 курсы
Аа, мен Сузумемен құрдаспын.
Сузуменің формасы осы жердегі киім емес пе?
А... иә
Не? Кюсюдан мысық іздеп жүрсіз бе? (Сюзүмэ) Иә.
Сузуменің үй жануары мысығы?
Аа, олай емес.
Эй, менің ойымша, бұл фотоның орналасқан жері осында.
Не? (Сута) А...
Ах... (Чика) Не болды?
Сузуме?
(Құстардың дыбысы)
Ах... Ум, кешіріңіз! Менің шұғыл ісім бар!
Иә, иә?
Шұғыл нәрсе! ? Сузуме!
Хааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Жауын құрттары кез келген жерде пайда бола ма?
Бұл мүліктің артқы есігі ашық! Мен оны тез арада жабуым керек
Осы қашықтықты жүгіріп өтсеңіз, уақытында жете алмайсыз!
Міне (Чика) Эй
Сузуме!
Чика!
Мен оның не екенін білмеймін, бірақ асығу керек сияқты! ?
Жүр!
Бұл жерде бәрі жақсы! ?
Бірнеше жыл бұрын көшкін болды, ештеңе қалмады! ?
Бұл қиранды ма? Олай болса, өтінемін!
Тағы бір жер сілкінісі болады...
Бұған жауын құрттары құламай тұрып есікті жабу арқылы алдын алуға болады.
Бұл жолы!
(шалғамның тежеу дыбысы)
Барлығы осы! (Чика) А?
Чика Сізге көп рахмет! (Чика) Ей, эй, Сузуме!
Хааааааааа (Сута) Сузуме-сан!
Мұның бәрі сіз үшін! (Сюзүме) Ах!
Сәлем! Сота-сан
Одан әрі жүру өте қауіпті. Оған қайт!
Күте тұрыңыз, ол дененің қолынан келмейді!
Көріп көрейік!
Мектептің артқы есігі бар!
Бұл «Мен әлі де сені күтіп тұрмын» деген сигнал.
Ха! !
Уф... уф
Уф... уф!
Уф! Ахх
Тәтті, мен мұны істеген жоқпын...
Ах! Мен оны қойдым
Га
Құлап бастаңыз!
Ха ха ха! Сота-сан!
Сузуме-сан! ? (Сюзиме) Эй! ?
Уф!
Өлімнен қорықпайсың ба? ?
Қорықпа! (Сута) А...
Уф... (Сута) Сузуме-сан
Сіз есікті құлыптаңыз! (Сюзүме) Е! ?
Көздеріңді жұмып, осында өмір сүрген адамдарды ойлаңдар.
Кілт тесігі ашылады!
Не дедіңіз! (Сута) Өтінемін! Мен мұны істей алмаймын
Көздеріңді жабыңдар!
Бұл жерде көптеген эмоциялар болған болуы керек...
Осыны ойлап, дауысты тыңдаңыз!
(Оқушылар «Қайырлы таң» дейді)
((Емтихан ертең басталады)) (В студенті) ((Оқып жатырсың ба?))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Ей, тыңдашы, кешегі тұтынушы өте әдемі жігіт еді))
Данасың, уа, белгісіз Құдай!
Алыстағы ата-бабаларымыздың жері.
Бұл тау мен өзенді көптен бері алып жүрмін
Құрметпен, Кашикоми Кашикоми...!
Әлі жоқ!
Мен сізге қайтарғым келеді! (Сюзиме) Уф!
(Сузуме тыныштандырады)
(Сутаның күлкісі)
Не? (Сута) Сен істедің, Сузуме-сан!
Жер сілкінісінің алдын алдың
О... шынымен! ?
А, бұл өтірік сияқты! Дайын! Алақай!
Эй, біз ғажап емеспіз! ? Хехе
Торғай керемет!
Иә! (Сута) Ха!
Артқы жағы қайтадан ашылады
Күтіңіз!
♬~
Ол есікті ашты! ?
Эхимеде! ?
Эй... Хаа... Эй, эй, Сузуме.
Сіз кеше Ая-чанмен бірге боламын дедіңіз! ?
Иә?
Шағын саяхат... Бұл күлкілі емес.
Ертең міндетті түрде оралуыңыз керек, солай ма?
Бүгін түнде қайда болмақсың? Минору~ Ішіп алайық.
А... бірінші барыңыз. Мен Тамаки-санға қоңырау шаламын.
Мен мұндай нәрселер туралы айтқым келмейді! Сіз қай мектепте оқисыз?
Хаха Сузуме-чан да өзінің бүлікші фазасында. (Тамаки) Оның несі жақсы! ?
Қалай болғанда да, бүгін түнде қайда болатыныңызды маған хабарлаңыз.
Сіз мұның бәрін өзіңіз жасайтын шығарсыз.
[] (Қоңырау соғады) (Тамаки) А... ха...
Минору-кун, сен не қарап тұрсың?
Иә! А, Шиге-сан ішімдік ішіп отыр.
О? Онда емес...
Мүлдем
[] (Дыбысты енгізу және жіберу)
⚟
Иә?
Иә (Чика) Мен саған кешкі ас әкелдім!
Не? Уау, рахмет! (Чика) Хехе...
Эй, Сузуме, біз де осында тамақ ішпейміз бе?
Әрине! А... бірақ кешіріңіз, күте тұрыңыз!
Біз не істеуіміз керек?
Бұл денені екі адам жегеннен кейін қарным ашпайтын сияқты.
Itadadakimasu
Амм... ммм!
Бұл дәмді!
Иә? Кішкене жылайсың ба?
Өйткені бұл өте дәмді!
Бұл арада сіз аш болған шығарсыз.
Бүгінгі таңда тұтынушылар санының кенеттен өсуі байқалатын сияқты.
Кешкі асқа кешіккеніңіз үшін кешіріңіз?
Иә! Бұл шектен шыққан. Кешіріңіз.
Ол мені түнеп қана қоймай, ванна, юката, тамақ берді...
Fufufufu (смартфонның хабарландыру дыбысы)
Иә? Уау (Чика) Кім?
Апай
Уау
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Күрсініп... Қызық, бұл кісі жақында жігіт тауып ала ма?
Не? Әпкең бойдақ па? Жасың нешеде?
40 жас шамасында болуы мүмкін
Ол әдемі адам.
Екеуміз бірге тұрамыз, нағашы апам менің қамқоршым.
Бұл күрделі ме?
Жоқ! Бірақ мүмкін ➡
Апайдың қымбат уақытын алып кеттім деп ойлаймын➡
Мен бұл туралы соңғы кезде ойлап жүрмін...
Иә? Бұл бұрынғы жігіттің сөзі!
О, бұл рас!
Хехехе... Менен аулақ жүргеніңді қалаймын, балақай!
(Сюзүмэ мен Чиканың күлкісі)
Бұрынғы жігітіммен демалу➡
Сузуме, сен бір баламен кездесіп көрдің бе?
Не? Жоқ бірақ
Ал, иә, иә, иә.
Менің ойымша, ер адамдар салқын емес.
Не? Бұл не, Чика... сенің жігітің? (Чика) Оны естігің келе ме?
Мен оны естуден шаршадым! (Чиканың інісі) Мен естімеймін!
Хехехе, жуынатын бөлмені тазалаудың қасындасың!
Әй, бұл өтірік! ? Сіз мұны істейсіз бе?
Бұл толығымен байланысты! Оның үстіне...
Ал... өтірік айтасың! ?
Не? Жігіттер ақымақ па?
(Екі адам күледі)
Күрсініп... Бүгін Сүзумеге рахмет➡
Менің ол жерге бармағаныма біраз болды (Сюзуме) Иә?
Мен оқыған орта мектеп сонда орналасқан.
Бүкіл ауыл бірнеше жыл бұрын көшкіннің салдарынан қараусыз қалуы мүмкін еді.
Ах... (Чика) Сузуме
Барлығы лай. Онда не істедің?
Бұл не орындық?
Эй, сен кімсің?
А... анау орындық анамның естелігі.
Бірақ қазір...
Кешіріңіз, мен дұрыс айта алмаймын.
Сузуме – сиқыршы, ол сырға толы.
Бірақ мен мұны не үшін істеуім керек?
Маңызды нәрсе істеп жатқаныңызды сеземін.
Рахмет! Чика!
Иә! Маңызды нәрсе істеп жатқаныңызға сенімдімін. Мен де солай ойлаймын!
А... (Чика) Аа, мен өзім айтамын!
(Сюзүмэ мен Чиканың күлкісі)
Оянуға қиналатын адамдар бар...
А... бұл кім? жігіт?
Онда жоқ! Жалпы теория
Осындай кезде...
Мен сені сүйсем, мен оянамын. (Сюзүмэ) Иә.
Үйге барасыз ба?
Иә! Көмегің үшін көп рахмет
Кез келген уақытта қайта келе аласыз.
Иә! (Чиканың інісі) Эй, қарашы!
Бұл жігіт керемет! (Чиканың әкесі) Хмм?
[] (MC бағдарламасы) Бұл мысық қай жерден кірді?
[] Аспалы көпірде мақтанышпен жүру! Акаши Кайкё көпірі...
Иә, иә...! (Чиканың әкесі) Хахаха!
Бұл таңқаларлық
Сота-сан, күте тұр!
Оян!
Әй! иә!
Га
Дәлірек айтсақ, аузы жоқ.
Иә? Сузуме-сан?
Қайырлы таң, не болды?
Бұл «Не болды» емес пе?
Қарашы, Дайжин! Бұл жігіт не қалайды? ?
Өйткені құмарлық – Құдайдың мәні.
Құдай? (Сута) Көпірдің арғы жағында Кобе орналасқан.
Біз де... ⚟
⚟ (Чика) Сузуме! Жақында шығады, солай ма?
Иә, мен қазір киім ауыстырып жатырмын.
Аа, бұл дұрыс болды. Егер сізге бұл ұнаса, оны пайдаланыңыз.
Иә?
Иә! Бұл менің кигенімнен гөрі маған жақсырақ көрінеді
Форма киіп, тек орындық ұстасаңыз, бұл көбірек байқалмас па еді?
Чика
Мен... Сізге қалай алғыс айтуым керек?
Маған бәрібір, маған қайта келші.
Иә! Міндетті түрде келеді
(Найзағай)
Сузуме-сан, сен өз ниетіңді нақтырақ көрсетуің керек.
Қолды бұлғау
Сота мұны істесе, таң қалып, тоқтамай ма?
Орындық қозғалса, біртүрлі болмай ма?
Керемет! (Сута) Иә?
Сіз білесіз бе? (Сута) Әй!
(Найзағай)
Ах...мооооо!
Автобуспен бара аламыз ба?
Хмм, келесі автобус 6 сағаттан кейін.
Сузуме-сан
Бұл орындық анаңның естелігі ме?
А... иә
Неліктен оның тек үш аяғы бар?
Аа...кішкентай кезімде болған, сондықтан көп есімде жоқ➡
Мен бұл орындықты бір рет жоғалтып алдым.
Мен оны тапқанда жоқ болды.
А... иә?
Сіз қаншалықты алыс барасыз?
Автобус келе жатқан жоқ.
Эй, иә, жалғыз саяхаттау.
Кобеге қала шегінде жетуге болады ма?
Иә! Бұл пайдалы, иә
Мен кішкентай балаларды үйге әжесін қарсы алуға апарып, үйге келе жатырмын.
Біз де Кобеденміз, сондықтан жолыңыз болды.
Ана, бірдеңе бар! Бұл не?
Сәлем! Менің әпкемнің багажында S-wa-ra-he-n!
Иә, кешіріңіз.
Аа, жарайды... (Егіздер) Хмм...
Жоқ, мен бұл балаларды көргім келеді...
Аа... бұл жай ғана ішінде орындық...
О, дұрыс.
Көрейік (Сюзүмэ)...
♪~
(Қара құйрықты шағаланың дыбысы)
Сәлем! Кобо-сан сияқты абай бол!
Орындықта шатассаңыз, кешіріңіз.
Жарайды (іні) Мен білемін.
Не? (Аға) А?
Хмм? (Сюзиме) Иә...
А... Мен бұл ойын-сауық саябағын көрдім.
Мен байқамадым.
А... ойын-сауық саябағы?
Қараңдаршы, анау тау
Бала кезімде сені алып кеткенім есімде.
Клиенттердің аз болуына байланысты саябақ жабылды.
Оны алып тастауға ақша жоқ сияқты, сондықтан ол қазір ашық жерде.
Ондай оңаша жерлер көбейіп кетті емес пе?
Иә?
Иә! Бұл өтірік... (Сюзүмэ) Иә?
Мен бұл балаларды қалдыруды жоспарлап отырған балабақша кенеттен жабылған сияқты.
Ааа, мінекей! (Егіздер) Уау!
Шынымен...
Мен дүкен ашқым келмейді. Мен біреуді табуым керек ...
Ах (Сузүмэ) Иә? Құдайым! ?
А, ммм... Сонда не ойнауымыз керек?
Ас әзірлеу! (Аға) Карри жасаңыз!
Жарайды... Дон!
Еееееееей!
О, оны жеме!
Оны бос қалдырған жеңеді! (Сюзүмэ) Иә?
Эй Дон! (Сюзүмэ) Иә, иә, жоқ!
Хаха хаха
Менің әпкем Фудзи тауы! (Suzume)?
Йой Дон!
Ииииииииииииииииииииииииииииииииии
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Күрсініп... Балалы бола алмайтын шығармын... Нгг.
Оған көмектесу мүмкін емес...
Иә! ? (Сюзиме) Эй... мен... у...
Ей, эй, ғажап, солай емес пе?
Бұл жақсы жасалған ойыншық, солай емес пе?
Уау!
Уау! Хахаха!
Өте керемет! (ағасы) Келесі мен де, мен де!
(Егіздердің күлкісі)
А... А, эй, келесі мен боламын!
Сіз жақсы емессіз! (Сюзүмэ) Иә?
Ол сөйледі! (Сюзүме) А...
Бұл таңқаларлық емес пе? Соңғы AI жүйесімен жабдықталған орындық тәрізді робот...
Сіздің атыңыз кім?
Иә? Сута?
Сута! Ертең ауа райы қандай болады? (іні) Сута! Музыка ойнату керек пе?
Сута! Шириторишиё? (іні) Сута! Бүгінгі акцияның бағасы қандай?
Соута Мен онша ақылды емеспін.
Не болды, Сузуме-сан! (Егіздер) Уау!
Біз тағы да сөйлестік! (егіздер күледі)
Қашқын...?
Баттен Менің де бала кезім есімде.
Сіз қанша жаста екеніңізді білесіз...
Сіз қала мен ата-анаңыздың қысылып қалғанын сезіндіңіз бе?
Сонымен... (Тамаки) Мен сенің әңгімеңмен бөліспеймін.
А, солай ма? (Тамаки күрсініп)
Ол бала қайда баруды жоспарлап отыр? Неге көңіліңіз толмайды?➡
Қанша естісем де абдырап қаламын➡
Бүгін түнде қайда болатынымды айтпайсың.
Ах... GPS смартфоны ше?
Бөлісу
Сонда мен өз аккаунтымды көре алмаймын ба? Оны Suzume смартфонымен байланыстырыңыз...
Иә?
(Автомобиль қозғалтқышы тоқтайды)
Доген? (Тамаки) Ол қыз Кобиге барады.
Коби? Бұл шынымен алыс.
Мен сені енді жалғыз қалдыра алмаймын... (Минору) А, анау Тамаки-сан.
Егер менің қолымнан келетін тағы бір нәрсе болса...
Минору-кун, мен ертең жұмыстан кішкене үзіліс аламын.
Менің де үзіліс жасауым керек шығар...
Неліктен? Сіз жұмысқа бармайсыз.
Мұндай емес қой. (Миямура) Шынымен бе?
Сузуме-чан! Бір сәтке келе аласыз ба?
Yes
Уау! Руми сондай әдемі
Хехе, сен басқа адамсың ғой? Кішкентай балалардың жағдайы жақсы ма?
Иә! Мен тыныш ұйықтап жатырмын
Олай болса, маған аздап көмектесе аласыз ба?
Иә?
Бұлай толып жатқан жоқ.
Э? Естімеймін.
(Қызықты қонақтар)
Е, мама, мына бала көмектесе ала ма?
Иә! (Сюзүмэ) Иә?
О! Қош келдіңіз
Аудиторияға баруға болады (Suzume) Иә.
(ән айту)
Мұны тез жуыңыз! (Сюзуме) Сәлем!
Маған мұз беріңізші! (Сюзуме) Сәлем!
Екі стақан шарап! (Сюзуме) Сәлем! ?
Осылай, солай (Сюзуме) Сәлем
Қош келдіңіз!
Сузуме-чан, үш орамал! (Сюзуме) Сәлем! Апыр-ай! !
Сізде әлі бөтелке бар ма? (Сюзиме) Мм...
Сасаки-сан Яттеба (Сузуме) Сәлем...
(Руми мен тұтынушы арасындағы дуэт)
Эй, сен сондай жас қызсың (Сюзуме) Иә?
Қартпен (күйеуімен) сусын ішейік Дуэт айтайық
Иә! ? Жарайды... (әйелі) Сен тағы да жас қызсың!
Әй, жақсы той болады. (Ханым мен ханым) Иә?
Мики-чан, мен күте алмаймын. (Күйеуі) Жарайды.
А... А? (Тұтынушы А) Иә! Керемет жұмыс!
Мен тағы да ішемін. (Қонақтар) Сәттілік!
Иә! ? (Тапсырыс беруші В) Үлкен және жомарт!
Жарайсың! Жоқ, мен бақыттымын
Бұл өтірік...
А-а... анау орындықта... А? сурет?
А, сен бірінші адамсың. (Сюзиме) Эй! адамдар?
Мен тыныш адаммын, бірақ қарапайым адамдармен тез достасып кеттім.
Е-е... Е, біраз...
Бұл мысыққа ұқсамайды ма?
Не? Сонымен? Бұл керемет және жақсы
Е... Әй!
Шашың байланған екен.
О! Қош келдіңіз! (Сюзиме) Ой, кешіріңіз!
Мен Эй! сурет?
Ах!
Сота-сан! Дайжин га
А... Аа! Ахх...
(Сузуменің ауыр тыныс алуы)
А... сен! Не айтқың келеді?
Сузуменің денсаулығы жақсы ма?
Э…?—
Қараңдар! (Сюзүмэ) Иә?
Құрттар! (Сюзүме) А...
(Сота жүгіру дыбысы)
Дайджин!
Ах! (Сута) Сузуме-сан, мен кетуім керек!
мұнда тұтқындарды пайдаланып көмір қазылады
Жер сілкінісі бола ма? (Әйелі) А? Сонымен?
Иә? Мики-чан, Сузуме-чан ше?
(Сузуменің қатты тыныс алуы)
Бұл ойын-сауық саябағы!
Уф! (Сюзүмэ) Иә!
Доңғалақ! (Сута) Бұл артқы есік.
Ах! Сота-санға қара
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Дайджин... (Сюзүмэ) Ахх...
Сузуме-сан, мен Дайджинды ұстадым➡
Негізгі тасқа оралу
Осы уақытта сіз...
Иә! есікті жауып, құлыптаңыз
Мен жасап көремін
Ах!
Есікті ашыңыз! (Сюзүмэ) Иә.
Жүр! Уф
Жылжы! Денем қозғалып, орындыққа үйреніп жатырмын!
Бұл жолы!
(Сузуменің қатты тыныс алуы)
«Ұшырып жібереді» дегенде, ол ауада ұша ма?
Уф... Уф
Иә! Уф
Торғай таңғажайып
Иә?
Дайджин...!
Бүгін – бастапқы түріне қайтатын күн...
Мен оны қайтарамын! Уф!
(Сута мен Дайцзин соқтығысады)
(Дыбысты қосу)
Қараңдар! жарық
Неліктен?
Біз Ruins жасадық, солай ма? (Тұтынушы В) Уау...
Не! ? иә?
Е, күт, күт, күт...
Күте тұрыңыз... Ахх
(Сузуменің тұрақты дауысы)
Өтірік! ? Эй! ?
Гууууууууууууууууууууууууууууууууууу...
Иә, иә! ?
(демілеу)
Ана?
Кілтті тасқа оралып, жауын құртын басу!
Шығыс тірегі ғана ұзақ өмір сүрмейді!
Мури (Сута) Неге! ?
Мен оны сізге тапсырдым
Бұл нені білдіреді? ?
Өлтіремін
Дайцзин торғайлармен ойнайды
Сузуме-санмен! ?
Ах!
Сузуме-сан! Не болды, Сузуме-сан!
Сіз не істеп жатырсыз? Не қарап тұрсың? ?
Ах!
Сузуме-сан, қайтып кел! Онда кірме
Сузуме-сан!
Сузуме-сан, ол айналмалы доңғалақтың ішінде!
Оян, осылай қалсаң құлайсың!
Қарғыс атсын! Әрқашан дана, көзге көрінбейтін құдай
Алыстағы ата-бабамыздың жері!
Бұл таулар мен өзендер ежелден араласады.
Кашикоми Кашикоми Сіздің өтінішіңізді құрметпен қайтарамын.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Хаха, бүгін біздің мерейтойымыз! Тағы кездескенше))
((Біз бірінші кездесуде ойын-сауық саябағына баруды ұнатпаймыз))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Ах...
Сузуме-сан! (Сюзуме) Ха!
Жүр (Сюзуме) Сота-сан!
Уф!
Ууууууууууууууууу!
Дана және көрінбейтін құдай
Алыстағы ата-бабаларымыздың жері.
Бұл таулар мен өзендермен мен көптен араластым.
Кашикоми кашикоми... Құрметпен!
Уф! (Сута) Қазір емес!
Мен оны қайтарамын!
(қуатты өшіру дыбысы)
Ах! Дайжин! ?
Ол қайтадан қашып кетті
(Гондола қозғала бастайды)
Сәлем! ? Апыр-ай! Апыр-ай!
ішке кірейік
Ах! (Сута) Не болды?
Бұл қорқынышты болды...
Иә? Ахахха
Керемет болдыңыз, рахмет
Сузуме-сан, сен артқы есіктен не көрдің?
«Шындығында, Уэноға бір ғана пойызбен жетуге болады»
Жарқыраған жұлдызды аспан мен шабындық...
Токойо (Сузүмэ) Иә?
Мәңгілік әлемді көре аласың ба? (Сузүмэ) Токойо?
Бұл дүниенің екінші жағы: жауын құрттары мекендейтін орта
Барлық уақыт бір уақытта болатын жерде
Көремін, бірақ кіре алмаймын.
Мәңгілік дүние өлгендердің баратын жері сияқты.
Бұл дүниеде өмір сүретін біз жете алмайтын жер
Бұл баруға болмайтын жер.
А, жаман қыз қайтып келді.
Ах! Сузуме-чан, қайда бардың!
Ах... Кешіріңіз, мм.
Сіз осындай сағатта жоғалып кеткенде қаншалықты уайымдадыңыз?
Менің ойымша, бәрі жақсы өтті.
Хмм... Біз де үйден қашып кеттік.
Ха!
Ах...
Күлсін... әзірше бірдеңе жейміз.
Кешіріңіз
Қуырылған удон ше?
Иә, қуырылған жұмыртқа!
Сіз де тунец пен майонетті қалайсыз ба? Иә, Сузуме-чан ше?
Аа, мен үйде картоп салатын жасап жатырмын.
Не? сурет? Қуырылған удон үшін бе?
Ой!
Хехе, бұл көп калория.
Аш!
Itadadakimasu
Хмм, дәмді!
Мен міндетті түрде салмақ қосамын Бұл сыраға жақсы үйлесетін сияқты
А... ішгің келмей ме?
Сіз өте көп ішесіз... Бірақ мен ішуім керек пе?
Әй, Сота-сан да!
Иә? Әй...
Эй, эй, эй...
Не? Бұл не орындық?
О, қандай сүйкімді. Балаға арналған орындық?
Неге отырдың? (Сюзиме) А, Коби туралы естеліктер?
Иә? Мен түсінбедім. Хаха...
(Смартфон ысырмасының дыбысы)
Хехе, мені біртүрлі бала деп ойлаған шығарсың.
Менің ойымша, солай
Эй, Сота-сан, сен үнемі осылай саяхаттап жүрсің бе?
Мәңгі емес. Токиода пәтерім бар.
Е...
Мен университетті бітіргенде мұғалім болуды жоспарлап отырмын.
Не? (Сута) Иә?
Иә! ? Мен колледж студентімін! ? (Сута) Дұрыс.
Сіз жұмысқа тұрасыз ба? Е, жабу шебері! ?
Клоистерлік – ұрпақтар бойы жалғасатын отбасылық кәсіп.
Мәңгілік жалғастыру
Бірақ бұл аман қалу үшін жеткіліксіз.
Иә, бұл маңызды жұмыс...
Адамдар көрмейтін маңызды жұмысты жасаған дұрыс.
Бастапқы пішініңізге тез оралыңыз және шебер де, мұғалім ретінде де әрекет етіңіз.
(Сузуменің ұйықтап жатқан тынысы)
《Бірақ қазірдің өзінде》
《Бірақ мен қазірдің өзінде шығармын...》
(Отокоцудың дауысы)
《Кетіп кету》
《Жарық өшеді, дауыс өшеді》
《Тән жоғалады, ақыл жоғалады》
《Суық, суық, суық》
《суық суық》
Мен...
Мен бұны бұрыннан-ақ есіме түсіріп қойдым, білесің бе.
Га
(қатты дыбыс)
Менің бітетін жерім осы ма?
Сота мырза
Сота-сан! (Сута) А...
Қайырлы таң (Сюзүмэ) Мен ақыры ояндым.
Сәлем! Дайжин! Тағы бір сурет жарияланды
Кенеттен келгеніме кешірім өтінемін.
Сузуме-сан (Сузүмэ) иә?
Сен маған не істедің?
Beetsuni♪
Мен сенен бүгін кешке дүкенде көмектесуіңді өтінемін деп ойладым да, саған апардым.
Иә?
Мен мұны Сүзүмэ-чанға беремін (Сюзүмэ) Ах...
Иә! Ол қашып кеткен қызға ұқсайды
Руми! Сізге көп рахмет
Иә, ата-анаңмен дұрыс байланысу керек.
Иә
Иә! Мен Тамаки туралы ұмытып кеттім!
55 іс... Иә? Мен сені алып кеткенімді қалайсың ба? иә?
Сузуме-сан, мен келесі рейске уақытында келемін!
Билет сатып алыңыз! тез!
Не? Мен Шинкансенмен барамын! ?
Жоқ, өйткені мен Даиджиннің қайда екенін білдім➡
Бұл ең жылдам болар еді.
Егер мен Токиоға дейін барсам, барлық жинаған ақшамды жоғалтамын!
Төлемді кешіктіріңіз, колледж студенті!
Маған қалдырыңыз!
Ах... Сота-сан! Қараңыз!
Не болды? (Сүзүмэ: сыбырлап) Қараңызшы, Шинкансен келді!
Керемет емес! ? (Сута: сыбырлап) Жарайды... бұл тез.
[] (ақпараттық хабарландыру) Атами жақында келеді. Шығу...
А, Сота-сан, мүмкін!
Не болды?
Біз Фудзи тауын сағынған болуымыз керек! ?
Қараңдар! Егер байқасаңыз, маған хабарлаңыз!
А... дұрыс.
Көргім келді (Сута) Кешіріңіз, кешіріңіз.
[] (ақпараттық хабарландыру) Соңғы баратын жер - Токио.
[] (Үй хабарландыруы) Токиоға мінгеніңіз үшін рахмет...
күрсіну...
Сузуме-сан ана жерде (Сюзуме) Ах, Иә!
Оң сол жаққа көтеріліңіз (Сузуме) Иә! ? Ха! ? Сәлем
Мен сол жақтағы пойызға мінемін. Жүгіру. (Сюзүмэ) Иә, иә!
А... (Сута: сыбырлап) Мен келесіде түсемін.
Иә?
Күлсін... Мені ат ретінде пайдаланғандай сезінемін! ?
Хехе, Даиджинді іздегенше барғым келетін жер бар.
Не? (Сута) Маған қоңырау шала аласыз ба?
(Балалардың күлкісі)
Қош келдіңіз
Менің атым Ивато...
Не? (Сюзүме) А, мен саған ертерек қоңырау шалдым...
Не? (Иесі) А, иә, иә.
Сотаның туыстары! Мен тыңдаймын
Иә, бұл сіздің бөлме кілтіңіз.
Бұл 301-бөлме, сондықтан асықпаңыз.
Сота-сан танымал адам емес пе?
Иә?
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
) (қызметші)()
Онша емес.
Шынын айтсам, мен де нақты қашан болатынын білмеймін.
Өтінемін (Сюзуме) Ах... мазалағаным үшін кешіріңіз.
Ах... (Сута) Мен бір нәрсені білгім келеді.
Сол кітап сөресінде картон қорап бар, солай ма?
Сіз оны ала аласыз ба? (Сюзүмэ) Иә.
Хмм... күрсініп
Йойшо (Сута) Ух...
Хмм... хе.
Ах хехе
Сота-сан, мен сені бассам бола ма?
Атқа мінер алдында сұра!
Бұл!
Мүмкін... жауын құрты?
Иә, бұл негізгі тірек.
Батыс тірек және Шығыс тірек
Иә! Негізгі тас - бұл...
Екі бар.
Артқы есікті жай ғана жабу арқылы басылмайтын апаттар➡
Адамдар оны тірек тастармен бекітіп қойған.
Демек, орын уақытқа байланысты өзгереді.
Кюсюдегі тірек тасы ➡
Қазір ол өзінің Дайжин кейпінде қашып барады, солай ма?
Иә
Тағы бір негізгі тас осында, Токиода.
Әлі де жауын құртының басын төмен түсіріп тұр (Сузуме) Ха!
Менің білгім келетіні нақты орын.
Токионың қай жерінде орналасқан?
Онда да үлкен артқы есік бар дейді.
Ол 100 жыл бұрын бір рет ашылып, Канто аймағында үлкен апатқа әкелді➡
Токиодағы артқы есікті сол кездегі жабу шеберлері жауып тастаған.
Дайджин сол есікті қайта ашады➡
Мүмкін ол ашуға тырысатын шығар...
Жоқ...
Мұндай сипаттамалардың барлығы қара түсті.
Неліктен? Орналасқан жері құпия ма?
Атадан сұраудан басқа амалым жоқ...
Иә, қария?
Мені өсірген ол. Ол жақын жерде ауруханада жатыр.
Мен сенің көңіліңді қалдырғым келмеді, осылай...
Уау!
⚟(Томоя Серизава) Сота? Жарайды ма? Эй, сен осындасың ба?
⚟ (Серизава) Терезе ашық. (Сута) Бұл Серизава. Осындай уақытта қандай ұят.
Е! ДДСҰ?
Танысым, мені адастырып жібере аласыз ба?
Е! ⚟(Серизава) Эй, Сота, мен оны аша аламын ба?
⚟(Серизава) Оны аша аласыз ба? Бұл ашық (Сузуми) иә?
Ол жаман адам емес.
Не? (Сюзиме) Сәлем
Иә... сен кімсің?
Әй, әпкем. (Серизава) Оның әпкесі бар ма еді?
А, біз апалы-сіңлілі сияқтымыз ба?
Бұл Итоко (Серизава) иә?
О! Бұл Серизава-сан, солай ма?
Ах...
Иә! Мұғалімнің жұмысқа орналасу емтиханы! ?
Ааа, кеше екінші емтихан болды➡
Ол өтетін жерге келе алмайды.
Кеше сынақ күні болды ма? иә! ?
Ол тым ақымақ, оның 4 жылдық еңбегінің құны жоқ па?
Мені уайымдағаным сонша, тіпті емтиханда жынды болдым.
Кел, сен! Бұл Сузуме-чан ба? (Сюзүмэ) Иә?
Сотамен байланысқан кезде➡
Маған қайта бетіңді көрсетпе, себебі бұл мені ашуландырады.
Иә... (Серизава) А... бірақ 20 000
Мен сізге 20 000 иен қарызмын.
Оны тез арада (Сузумиге) қайтарыңыз! ?
Отбасылық кәсіп қиын деп естідім.
Өзіне жаман қарайды, бұл мені ашуландырады.
Ах... (Серизава) Сонда кездескенше.
[] (Жер сілкінісі туралы алдын ала ескерту) (Сузуме) Ах!
Уау!
Ол шайқалады ма?
Иә? Эй, эй!
А, тоқтады.
Жақсысың ба?
Өте жақын!
(құстар тобының дыбысы)
Уау, қандай құс! (Сюзуме) Ха!
Барайық (Сюзүмэ) Иә.
Иә? Эй, эй! Сіз!
Мен білмедім! Сота-санның емтиханы туралы!
Мен не істеуім керек? (Сута) Бұл сенің кінәң емес!
Өйткені! Өйткені мен тірек тасын жұлып алдым
Бүгін оны аяқтаймыз
Мысықты негізгі тасқа қайтарыңыз, мен бастапқы пішініме ораламын!
Ал, бұл не? (Қала адамы В) Уау, құс жынды екен!
Ғажайып құс! (Қала адамы D) Әй, бұл жер сілкінісінен болған шығар.
Бұл бітсе, бірдеңе жейміз бе? Егер қаласаң, көңіліңді көтерейін.
Сәлем! Артқы есік қайда?
Әй, өзеннің төменгі ағысы!
О? (Өтіп бара жатқан C) Әй?
О, менің! (Өтіп бара жатқан Е) Әй, мысық!
Не? Ах! Сузуме!
Ах! Ойнайық!
Дайджин! (Сюзиме) О, күте тұрыңыз!
Не? (Өтіп бара жатқан G) Е, орындық! ?
Уф!
Ах!
Даиджин! Негізгі тасқа оралыңыз! Мен енді бір бөтелке ұстай алмаймын!
Мури (Сута) Неге!
Сіз әлі түсінбедіңіз бе? (Сута) Иә?
Уау! (Кенет тежеу)
Бұл қайда! Уф!
Әй, Сота-сан!
Әй!
Иә!
Токионың артқы есігі...
Бұл артқа?
Ол жерге қалай жетуім керек? ?
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Иә...
Не? О, тоқтады ма? (Сута) Жоқ!
Ах
Е! ?
Жоқ! (Сюзүмэ) Е...
Сәлем! ?
Ааа! [] (Жер сілкінісі туралы алдын ала ескерту)
[] (Жер сілкінісі туралы алдын ала ескерту) Жер сілкінісі.
Дабыл тоқтады! Не айтқың келеді! ?
Сыртқа шығып кетті (Сузүмэ) Иә?
Екінші тірек тасы...
Не!
Бүкіл дене шығады! (Сюзиме) Ахх...
Ех! ? Дайжин!
Күшті жер сілкіністерінің алдын алыңыз!
Сузуме-сан, мен барамын (Сюзүмэ) Иә?
Иә, бұл өтірік! Сота-сан!
Уф
(кенеттен тежеу)
Га
Күте тұрыңыз (Өтіп бара жатқан Н) Сіз өтірік айтасыз, солай ма?
Сузуме-сан! (Сюзүме) Ах!
Не айтып тұрсың! ? (Өтіп бара жатқан Дж.) Мен оны жаңа ғана көрдім! ?
Бұл не? (Кеңсе қызметкері В) О, менің...
Уф... (Сута) Гах...
Сіз қандай абайсыз! (Сузуми) Өйткені!
Иә? Ааааааа!
Сузуме-сан!
Ах… Ах…
Ах! Хяаа!
Уф... мен саған қазір көмектесемін!
Аһ!
Уф! Уф... Уф (Сута) Уф...
Сота-сан!
Жауын құртының беті тұрақсыз. Оны тастамаған дұрыс.
Иә!
♪~
(Сузуменің қатты тыныс алуы)
Құрттар... қаланы басып жатыр!
Сота-сан! (Сута) Ах!
Енді кілт тасын пышақтаудан басқа амалым жоқ, Дайжин...
Торғай
Ах, а...
Құрт құлап, су көтеріледі.
Дайджин (Сюзүмэ) Ах!
Уф! Уф...
Не? Сота-сан! ? не болды! ?
Хэхехе (Сюзүмэ) Иә?
Қазірден бастап көп адам жоғалып кетті.
Неліктен олай істейсің? ? Негізгі тасқа оралыңыз!
Бұл енді маңызды емес.
Е! ?
Иә! ?
Канамешиха Омаэда
Бұл! Ах!
Ах!
Не істеуіміз керек, Сота-сан, Сота-сан?
Сузуме-сан, кешіріңіз (Сюзүмэ) Иә?
Ақыры түсіндім... Осы уақытқа дейін түсінбедім.
Байқағым келмеді... (Сюзүмэ) А... Эй, Сота-сан?
Менің денем... денем суық (Сута) Дәл қазір...
Не? (Сута) Мен қазір негізгі таспын.
Мені орындыққа ауыстырғанда, тірек тасы да маған берілді.
Фуфуфу (Сузүмэ) Эх, солай.
Ах, бұл соңы, дәл осы жерде...
Сота мырза? (Сута) Бірақ мен сені кездестіргендіктен...
Га
Сота-сан! ? Ех... Сота-сан!
Сәлем! Сота-сан!
Енді олай емес.
Дайжин! Сіз
Оны неге құртқа салмайсың?
Е! ? Бұл солай
Өйткені құрттар құлап қалады?
Бөртпе пайда болады
Ha, it's starting to fall! ?
Сота-сан, өтінемін, тұршы! Сота-сан!
Oh, that's not it (Suzume) Ugh
Сота-сан, оян!
Мен не істеуім керек? ? Сота-сан... Сота-сан!
There are so many people (Suzume) Huh! ?
Қайталау
♪~
(Сюзүменің айқайы)
Жоқ... мен біттім...
Бұл не?
Уф... Уф!
Уф!
А, мынаны қараңыз! (Өтіп бара жатқан В) Уау!
Аврораға ұқсайды (Өтіп бара жатқан D) Кемпірқосақ! ? Түн болса да?
Кире~
♪~
(балғаның тақтаға соғу дыбысы)
(Жас Сузуменің ентігу дауысы)
()
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
(электр бұрғысының дыбысы)
((Әлі?)) (Камелия бүршігі)()
((Әлі емес?)) (Камелия бүршігі)((Мм, тағы біраз?))
) (Camellia bud) ((Geez...))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Иә? Бұл орындық? Бұл тек Сузумеге арналған!))
) (Camellia bud)()
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Eh ah)) (Camellia's laughter)
(Екі адам күледі)
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
《How long did it last?》
《You took good care of it...》
Ах...
(Sound of wind and water drops)
Hmm... this place?
Қайда?
Ах!
Иә?
Сота мырза?
Хмм... га...
Бұл «Мен әлі де сені күтіп тұрмын» деген сигнал.
Ах! Мұнда!
Back door in Tokyo!
(демілеу)
Ах!
Сота-сан!
Бұл «Мен әлі де сені күтіп тұрмын» деген сигнал.
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!
(Эндевор) Менің ұлым, Шото, All Might-ты басып озуға міндетті.
Ah... I can't go in! ?
I'm in the eternal world...
Mr. Sota… Mr. Sota… Mr. Sota
Сота-сан!
Suzume (Suzume) Ha!
Сәлем
Ақыры екеуміз жалғызбыз!
Сәлем! Дайжин, сен кінәлісің!
Маған Сота мырзаны қайтарыңыз.
Неліктен? Мен енді жалғыз емеспін
Уф! Апыр-ай!
Сота-санды қайтар! Мен торғай алғым келеді
Оны қайтарыңыз! Итаиттебаа Сузуме
Сіз! Иә иә?
Сізге ұнамай ма? Дайжин туралы!
Ха! ? Маған ұнайды... Маған ұнайды, солай ма?
Мен оны жек көремін! Апыр-ай!
Қарғыс атқыр...
(Сюзиме терең дем алып, дем шығарады)
Кетіңіз
Менімен енді сөйлеспе...
Торғай Маған ұнамады...
У… Уу…
Мен сізге міндетті түрде көмектесемін...
Мен саған бір нәрсе қайтарамын...
Ах
Күрсін... Күрсін... Күрсін...
Әй, ә! ?
(Сузуменің ауыр тыныс алуы)
Күрсін...
Ах...
Әй, қарашы, бұл бала аяқ киім кимеген.
Әй, рас, бұл жынды...
Ах...
Әй, оның киімдері жыртық... Анау қыз
Әй, жалаң аяқ емессің бе? (Ер A) Иә, шын ба?
Сен көп тынышталды, Мунаката-сан.
А, кеше сәл дөрекі болды...
Мунаката...
(ЭКГ мониторының дыбысы)
Ах...
Сота қателесті...
Ой, кешіріңіз...
Умм, бұл менмін, Сота-сан➡
Атаң ауруханада жатыр деп естідім.
Ах...
Сіз қатысасыз ба?
Немерем не болды?
Ах...
Бекіткіш бол және мәңгі өмір сүр...
Мен көремін.
Кеше мен мына терезеден жауын құрттарын көрдім.
Мен де асыққым келді, бірақ➡
Бұл дене мені тыңдамайды.
Бұл! Сондықтан мен мәңгілік әлемге қалай кіру керектігін білгім келеді.
Неліктен?
Жарайды, мен Сота-санға көмектесуім керек!
Бұл қажетсіз қимыл (Сузүмэ) Иә?
Сота енді көп ондаған жылдарды өткізеді➡
Құдайды сақтайтын негізгі тасқа айналу
Ол енді бізге бұл дүниеде жетпейді...
Солай... бірақ бір жолы бар! (Янгро) Сен
Немереңіздің сезімін өшіргіңіз келе ме? (Сюзүмэ) Е...
Кілт тасты кім пышақтады? (Сюзиме) Е, мм...
Сотаны пышақтап алдың ба? (Сюзүмэ) Е... Бірақ...
Жауап! (Сюзиме) Бұл менмін!
Түсіндім! Бұл жақсы.
Мен сені пышақтап салмағанымда миллион адам өлетін еді!
Мұны мақтан тұт, аузыңды жаппа➡
Келген дүниеге қайта орал! (Сюзуме) Ха!
(Янгру азап шеккендей терең тыныс алады)
Бұл жаңадан бастаған адамның араласуы керек нәрсе емес.
Бәрін ұмыт...
Ұмыту мүмкін емес
Мен жертөленің артқы есігін қайта ашамын.
Нана...! Сен не айтасың! ?
Біз ішке кіреміз! (Хицудзиро) Бұл мүмкін емес, мен ол жерден кіре алмаймын!
Артқы есікті ашпаңыз. Күте тұрыңыз!
(Сіз қатты жөтеліп жатырсыз)
(Ян Роу тыныштандырады)
Мәңгілік өмір әдемі, бірақ өлілер мекені.
Сіз қорықпайсыз ба?
Қорқатын ештеңе жоқ!
Сіз өмір сүресіз бе, өлесіз бе - бұл тек сәттілік.
Мен кішкентай кезімнен осылай ойлайтынмын.
Бірақ!
Мен Сота-сансыз дүниеден қорқамын!
(Янгрудың күлкісі)
Адам өмірінде бір ғана артқы есіктен өте алады.
Иә?
Мәңгілік әлемді көрдің бе?
Онда не көрдің?
Бұл...
Кішкентай кезімдегі мен және қайтыс болуы тиіс анам
Мәңгілік әлемге жас кезіңізде адасып кеткен боларсыз.
Ха!
Сол уақыттағы артқы есікті табыңыз.
Иә? Көп уақыт өтті...
Сіз мұны ақырында жеңдіңіз бе? Хахаха
Сол қыздың соңынан ересің бе?
Ынтымақтастық үшін рахмет.
♪~
(душ дыбысы)
Хмм...
♪~
(дем шығару)
Сота-сан, аяқ киіміңді қарызға алайын.
♪~
Ах...
Эй, эй, сен!
Сузуме-чан! (Сюзүмэ) Иә? Ах!
Серизава мырза?
Қайда бара жатырсың? Сотаға ма?
Барыңыз, есікті іздеңіз
Иә? (Сюзүмэ) Кешіріңіз, мен асығып тұрмын.
Эй, мен сені іздедім!
Не? (Серизава) Итоко деген өтірік, солай ма?
Бұл маңызды емес. (Серизава) Жүр.
Иә? (Серизава) Сотаға барасың ба?
Мен сені кез келген жерге апарамын
Неге сен!
Достарыңды уайымдау дұрыс па?
Бұл не? (Тамаки) Ах!
Міне болды! Сузуме! (Өтіп бара жатқан C) Жүр!
Әй, иә! Тамаки мырза! ?
Ах~ Сізге жақсы! Сіз Донгеді таптыңыз ба?
Сен, Кон-коға жақындама!
Мен полиция шақырамын! (Серизава) Е! ? ДДСҰ?
Мына жігіт менің үйіме келді ме? Сіз алданып қалдыңыз!
Иә! ? (Тамаки) Мен үйге бара жатырмын.
Ах! Кешіріңіз, Тамаки-сан, мен үйге бара алмаймын. (Тамаки) Ех! Эй! Сузуме!
А... иә? (Сюзүмэ) Серизава мырза, мені шығарыңыз!
Ах... ой! (Тамаки) Эй.
Иә! (Тамаки) Эй, Сузуме!
Не...не істеп жатырсың? (Тамаки) Мені жалғыз жіберме.
Не болып жатыр? (Сүзүмэ) Тамаки-сан, төмен түс!
Сузуме, жүр (Сюзүмэ) Жоқ, өтінемін, мені жайына қалдыр.
Бұл махаббат үшбұрышы (Жолдан өтуші Е), адам.
Оқығанымды ғана оқып жатқан сияқтымын (Серизава) Ей, сәл тынышталайық.
Тым шулы!
(«Көкек» бағдаршамы)
Дайджин (Тамаки/Серизава) Мысық сөйледі! ?
Е-е, сөйлесуге мүмкіндік жоқ.
Иә, дұрыс. (Тамаки) Иә, солай істе.
А, иә, мысықтар сөйлемейді. Иә (Тамаки) Иә, мысықтар сөйлемейді.
Одан да көп!
Мен баратын жерді қойдым (Сузүмэ) Серизава мырза ➡
Өтінемін, осы уақытқа дейін барыңыз (Серизава) А-а, алысқа!
О сен! Мұнда...
Сіз мені кез келген жерге апарамын дедіңіз.
Өтінемін, мен кетуім керек!
Иә, рас па?
Мен бүгін үйге бара алмаймын...
Сіз нені айтасыз?
(Сузүмэ терең тыныс алады)
(♪ Юми Арай «Руждың хабарламасы»)
♪Сол адамның анасымен кездесу
♪Қазір жалғыз
♪Мен пойызға отырдым
♪Қаланың ымырт көрінісі~ Көліктер ағыны~
♪ Жанымды бір қарап өтші ~
Ән тым қатты!
Е! ? Бұл сіздің саяхатыңызды бастайтын ән, солай ма? Кейбір мысықтар да бар
Сузуме тыңдама, ол үнемі ұйықтайды
А... Бұл мысық Сузюме-чандікі ме?
Бізде мысықтар жоқ!
Серизава-кун... ол білім факультетінде ме?
Ал... Мен мұғалім болғым келеді (беріліс ауыстыру дыбысы)
Сәлем! (Серизава) Хехе
Бұл ескі көлік.
Бұл пайдаланылған зат, ол өте арзан және керемет, солай ма?
Сіз шынымен қуаныштысыз ба? Бір жаққа 7 сағаттан астам уақыт кетеді.
Сота, мен іздеп жүрген жалғыз қызым емес.
Қызым
Сузуме менің жиенім. Әпкем қайтыс болды, мен оны үйге қабылдадым.
Себебі Конко екеуміз толық емес отбасы болдық (Серизава)
Ол кезде Сузуме небәрі 4 жаста еді.
Кенет өмірден озған анамды түсіне алмадым.
Мен бірдеңені іздеп жүріп адасып қалдым.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Аа... апа?))
((қазір жақсымын, сізді алып кетуге кешігіп кеткенім үшін кешіріңіз...))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
12 жыл бұрын мен оны Кюсюге апардым, біз мәңгі бірге тұрдық.
(Серизава темекі түтінін жұтады)
О, мен темекіні ұнатпаймын.
Ал, сенің көлігің бар.
Енді мен Сузуменің туған қаласына қайтамын.
Сота сонда ма?
Жүр... бірақ онда ештеңе қалмады.
Дәл қазір Токиоға қайтып келер ме едіңіз?
Сонда бұл бала да бас тартуы мүмкін...
Жоқ, мен Сотаға қарызым 20 000 иенді жинауым керек.
Ха, сен қарыз алушы сияқтысың... (Серизава күрсініп)
♪Маған ұрысады~ Сүйіктім~!
♪Бұл сағыныш азабы
♪Баяғыда ұмытып кетіппін
Жаңа ғана дірілдеп қалмады ма?
Ах~ мен ақыры ояндым. Әжем қазір ұйықтап жатыр.
Бәрімізге ұйқы жетіспейді (смартфон хабарландыру дыбысы)
Аа, бұл рас. Сіз жүгірген кезде айта алмайсыз ...
Тоқта! (Серизава) Иә! ?
Иә, иә (Сюзуме) Хмм...
Эй, эй, Сузуме-чан!
(қатты тыныс алу)
Біз жеңілдік.
Иә...
көрсетілмейді
Сота-сан оны ұстап тұр.
Ах...
Дайджин... не істегің келеді?
Неге сөйлемейсің?
Ей, тірек тасы жабу шебері болуы міндетті емес➡
Сіз кез келген адам бола аласыз ба?
Эй
Сузуме-чан
Күрсініп... Не болып жатыр? Сенімен бәрі жақсы ма?
Кешіріңіз... бұл ештеңе емес. Мен асығуым керек.
Хмм! Хмм...
Жартысы келді ме екен...
(жеңілірек тұтану дыбысы)
(Серизава темекі түтінін шығарады)
Бұл жер сондай әдемі жер еді.
А... Мына жер әдемі ме?
(қарындашпен бояу дыбысы)
Не? (Сюзүмэ) Ой, кешіріңіз.
Мен тез кетуім керек
(Серизаваның темекі шегу дыбысы)
Иә? Эй, сәл күте тұрыңыз
Эй мысық
Әй, олар қараңғы отбасы сияқты...
(Найзағай)
(♪ Йосуи Иноуэ «Арманға» прелюдиясы)
♪Не іздеп жүрсіз?
♪Табу қиын ба?
♪Сөмкенің ішінде және шкафта
♪Іздедім, бірақ таба алмадым
(Серизаваның гуілдеуі)
♪ Няняняня~ня Няняняня~ня
♪ Няняня Няняняня Няняняняня~
♪ Няняня~
А... жаңбыр?
Ех ня! ? Шынайы ма? Бұл жаман болса керек...
Неліктен оның төбесі бар? Ерте жабыңыз
А, сіз оны қолданып көргіңіз келе ме?
♪Демалуға болмайды
♪ Күлуді тоқтатыңыз
♪Жүр, аяғыңды төмен түсір.
♪Сен не іздейсің?
♪Іздеуді тоқтатқанда
♪Табу жиі кездеседі
Иә! ? аздап! ?
Бұл әлі түзетілмеген хаха
Бұл «хаха» емес, бұл туралы не істеуім керек?
Жарайды! Бұл бірден келесі демалыс орны.
Жол бойындағы станцияға дейін шамамен 40 км 35 минут.
Жақын емес!
(Найзағай)
Уақыт 15:30.
Я... итадакамасу
[] (Минору) Иә? Сіз үй иесімен біргесіз бе?
Жоқ, ол кедей үй иесі сияқты...
Мен алдайтын сияқты емеспін, бірақ...
Жоқ, бұл қауіпті.
Екеуміз ғана қауқарсызбыз... Көлік жабық бөлмеде.
☎(Тамаки) Жоқ, айырбасталатын көлікте... (Минору) Әй...
Наиокен! Тамаки-сан, сен қазір Миягиде қайсысысың? ?
Тағы кездескенше, Тамаки-сан. Хехе, Минору да көңілі қалды.
Сәл күте тұрыңыз.
Дәл қазір сол тұрақта➡
Токиоға баратын экспресс автобус осы жерде тоқтайды.
[]Орындар жоқ. Мұнда брондауыңызға болады...
Эй, сәл күте тұршы, Минору-кун.
Көп уақыт өтті...
Біз жеңілдік.
(Смартфонның діріл дыбысы)
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Сота мырза...
Сота-сан Сота-сан Сота-сан…
(аяқ дыбысы)
Сузуме Сіз жай ғана селк ете қалдыңыз, солай ма?
Маған ұнамайды, жер сілкінісінің бәрі...
Күрсін... Тамақтың қажеті жоқ екеніне сенімдісің бе?
Иә
Сәлем Сузуме
Менімен дұрыс сөйлескеніңізді қалаймын.
Не?
Жоқ... Ата-анаңның үйіне барғың келе ме?
Есік...
Кешіріңіз, мен жақсы сөйлей алмаймын.
Бұл не? Бұл адамдарға біраз ыңғайсыздық тудырды ...
Тітіркендіргіш...
Өйткені бұл Тамаки-санмен сөйлессең де түсінбейтін нәрсе.
(есік ашылады)
Мен үйге бара жатырмын! Автобус бар ма? (Сюзүме) Е! ?
Оның бозарғаны сонша, тіпті дұрыс түсіндіре алмады.
Көріну үшін ештеңе жеме!
Жібер! (Тамаки) Сузуме!
Тамаки-сан, үйге қайт! Мен сенен менің артымнан жүруіңді сұраған жоқпын.
Сіз түсінбейсіз! ?
Мен қаншалықты уайымдадым!
Бұл мен үшін тым ауыр! (Тамаки) Ха!
(Тамаки терең дем алып, шығарады)
Маған қазірдің өзінде қиын...
Мен Сузумені асырап алуға мәжбүр болдым➡
Мен сізде 10 жыл жұмыс істеп келемін...
Мен ақымақ сияқтымын. (Сюзүмэ) Иә?
Не істесең де сақ бол, Анасынан айырылған бала.
Сен сонда болғандықтан, мен ешкімді үйіме шақыра алмадым.
Төбең болса, неке іздеу жақсы болмас еді.
Қараңғы өмір➡
Менде әпкемнің ақшасы болса да, оның құны мүлдем болмас еді!
Солай ма?
Бірақ мен де...
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Мен сенімен қалмадым, өйткені мен...
Тамаки-сан айтты! Менің балам бол
Есіңде жоқ! (Сюзүме) Е!
Сен менің үйімнен кет.
Маған өмірімді қайтар!
(Дэйцзиннің қоқан-лоққысы)
(Дэйцзиннің ырылдауы)
Сіз кімсіз?
Садайджин (найзағай)
Садайжин?
Няоооооооооооо!
(Екі айқайлау)
Әй... Әй, Тамаки-сан! ?
Эй, не болып жатыр? (Екі айғай басылды)
Мияу
Мм... (Сюзүмэ) Тамаки-сан! Сенімен бәрі жақсы ма! ?
Ах... мен...
Кешіріңіз! мен эй
Серизава-кун (Серизава) Иә?
Мен біртүрлі болып көрінемін бе (Серизава)?
Мен сен үшін не істей алатынымды айтуым керек еді...
Иә... Сәл күте тұрыңыз...
(Көрермендер дауысы)
Е, эй, эй, жақсысың ба?
Қалай болғанда да, Рейнэр,
күрсіну...
Терең қараңғылық...
(♪ Юки Сайто «Бітіру» прелюдиясы)
♪Форманың кеудесіндегі түйме (Серизава) Жоқ, олай емес...
♪Әулие Валентин күні сүйісі (Серизава) №.
Бұл ма?
♪Ұрысуды доғар да, екеумізді де тоқтат.
♪Мен үшін
♪Төбелеспе~
Әй, күн ашық болғанда жақсы сезінеді, солай ма? бұл машина
Ән тым қатты
Иә? Мен оны қонаққа қарай таңдаймын...
Сузуме-чан, ескі мектеп әуендері керемет!
Ауа ауыр, иә? Жаңа келу
Тағы біреуі болады деп ойламадым.
Хаха, бірақ бұл үлкен мысық.
Әй, кемпірқосақ! Қандай жақсы бастама!
Аа, барлығы әрекет етуді тоқтатты.
Сузуме-чан: Мысықтар себепсіз сенің соңынан ермейді, солай ма?
Бұл ит емес.
Кел, анау ақ пен қара➡
Сіз шынымен де Сузуменің істегенін қалайсыз ба?
Дұрыс (Серизава/Тамаки) Иә?
Біреудің көмегімен қайта жинаңыз
Ех! ? Мысық сөйледі ме?
Е, эй, эй... эй, эй
Сәлем! (Серизава) Эй, эй, эй
Бұл өтірік! (Тамаки) Ахх...
Уф...
Ах... бекітілген.
Ешқашан қайталанбасын
Күрсін... Бұл шынымен қауіпті болса керек.
Ал, мен аздап сөйлестім, солай ма? Қызыл мысық
Сіз сөйлестіңіз... Мен оны білдім!
Не, бұл не? Психикалық құбылыс! ?
Жоқ, бұл ақымақ қулық...
Кешіріңіз!
Тоқтамайды
Серизава-сан! Бар болғаны 10 шақырым қалды! ?
Межелі жерге дейін шамамен 20 шақырым.
Бұл 20 км қашықтықта, әлі біраз алыс емес пе?
Сіз дұрыс емессіз (Серизава) Мен білемін!
Мен жүгіріп жатырмын! (Серизава/Тамаки) Иә! ?
Сізге де көп рахмет, Серизава-сан мен Тамаки-сан!
Ах...
Ах! (Серизава) Иә?
Ngh! иә! иә!
Серизава-кун, мен де барамын! (Серизава) Иә?
Мені осы уақытқа дейін жібергеніңіз үшін рахмет.
Хааа! ? (Тамакидің ауыр тыныс алуы)
Сіз таңқаларлық жақсы мұғалім болып шығуыңыз мүмкін.
Иә, эй, эй, эй, эй!
Ха... бұл не еді... бұл екеуі?
Хаха! Ахахахаха!
Керемет, Сота (терең дем алады)
(Тамакидің ауыр тыныс алуы)
Тамаки мырза?
Бұл жеткілікті (Сузүмэ) Иә?
Қысқасы➡
Өзіңізге ұнайтын адамға барғыңыз келе ме?
Е! ? Әй, а... бұл махаббат немесе басқа нәрсе туралы емес!
Хехе...
Ах... Эй, Сузуме, мына мысықтар...
А... Мен бұл Құдай сияқты сезінемін.
Құдай! ? Ахахха! Хехехе!
Әй, Энн, мен тұрақта не айттым...
Менің жүрегімде бір нәрсе ойланды.
Бірақ мұны істеу керек
Иә
Сіз мұны істеуіңіз керек
Мен де
Кешіріңіз, Тамаки-сан.
Бұл менің 12 жылдан кейін үйге бірінші рет оралуым.
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Мама, мен үйдемін...
Сузуме Айо есейіп қалды... Үлкен әпке
Маған қызық, ол бала не істемекші.
(Күрек бір нәрсеге тиеді)
Аяғын батпаққа тығып алып, осы жардан құлап кеткен бе? ➡
Күнделік?
Иә, ол күндер көп есімде жоқ.
Бірақ мен есіктен кіріп кеткен болуым керек.
Ха!
[]
[] (Төтенше жағдайлардың алдын алу радиосы) ((Цунами туралы негізгі ескерту жарияланды))
[]((Егер жағаға жақын болсаңыз, биік жерге эвакуациялаңыз))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Цубаки-сан, оны әлі таппадың ба?))
((Сузүменің анасын білмейсіз бе!?))
((Мүмкін қазірдің өзінде...)) (Жас әйел) ((Бұл ауырады))
((Анаңды танымайсың ба?)) (кемпір)()
((Анашым, білмейсіз бе?)) ("Кешіріңіз" деген адамдардың дауысы)
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Ха!
Бұл арман емес еді
Иә! Сол күні ай шықты!
Ай сол радио мұнарасының үстінде болды!
Не! ? Мына есікті іздеймін! ?
Эй, эй, Сузуме!
12 жыл бұрынғы үйінділер қазір жоқ! ?
Қайда?
Сузуме (Сузуме) Иә! ?
Дайжин…
Сәлем! Не!
Ах!
Ах...
Уф! Ммммммм!
Иә! Хмм
Күрсін...
Ах... Дайджин! Мүмкін сіз➡
Сіз мені әрқашан артқы есік ашық тұрған жерге жетеледіңіз! ?
Мәңгі?
Конверт пе?
Рахмет саған Дайжин!
Уау!
Кеттік, торғай!
Сузуме!
Тамаки-сан, мен барамын!
Иә? Қайда! ?
Сүйген адамыңда!
Иә! ? Сузуме...
Уау...
Жер өртеніп жатыр ма? Ха! ?
Міне! Бұл жауын құрты!
Мен артқы есіктен кетемін! ?
О (Сюзүмэ) Иә?
Гооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо
Уау...
Садайжин!
Ооооооооо...
Иә! Хяаа!
(Рей) Уу-хуу! (Эмма) Уау!
Бұл... Сота-сан! ?
Сәлем! Ааааааааааааааааа!
Дайжин! Сіз! Няаааа...
Ха! Торғай жақсысың ба?
Мұнда не...
Бұл... Токойо! ?
А, бұл Сота-сан!
Гуаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Кяах!
(Сузуме қайта-қайта қысқа дем алады)
Кяаа!
Ах!
(Сузуменің ауыр тыныс алуы)
Сота-сан!
Сота-сан Сота-сан!
Нгг... уф... уф!
Хмм... мм!
Торғайды жұлып алсаң, қасыңнан құрт шығады, солай ма?
Мен тірек боламын!
Өтінемін...
Оян, Сота-сан!
Уф...
Агу (Сюзүмэ) Сіз
Агуууууууу~! Ууууууууууу!
(Сюзүмэнің созылған дауысы)
(Садайджиннің ұрыс айқайы)
Сота-сан, мен осы уақытқа дейін келдім!
Маған жауап бер, Сота-сан!
Сота-сан! Даусыңызды естіп көрейін...
Сота-сан! Сота-сан!
Нһ... уф... уф!
((Сәлем))
Ха!
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Сіз➡
Өлімнен қорықпайсың ба? ? )) (Сузуме) ((Қорқынышты емес!))
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
) ((иә!))
Бұл...
《А, мынау... бұл соңы ма?》
《Осындай жерде...》
Сота-санның естелігі?
《Бірақ мен сені кездестіре алғаным үшін...》 (Сюзүмэ) Сота-сан! Сота-сан!
Сәлем, Сота-сан!
《Мен сені кездестіре алар едім! 》 (Сузүмэ) Сота-сан!
《Мен жоғалғым келмейді》
《Мен көбірек өмір сүргім келеді! Мен өмір сүргім келеді! 》
《Мен өлуден қорқамын...》
《Өмір сүргім келеді, өмір сүргім келеді, өмір сүргім келеді! 》
《Толығырақ! 》
Мен де солаймын!
Мен көбірек өмір сүргім келеді... көбірек! Даусыңды естігім келеді...
Мен жалғыз қалудан қорқамын. Мен өлуден қорқамын...
Сота мырза
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
♪~
Хмм... Ха!
Ах... Сота-сан
... Сузуме-сан?
Мен...
Ах!
Даиджин!
Не болды?
Жақсысың ба?
А, маңыздысы...
Мен торғай бола алмадым... (Сюзүмэ) А?
Торғайдың шетінде, оны қайтадан біріктіріңіз ...
Дайжин
(Сюзүменің жылағаны)
(Садайджиннің айқайы)
Оны тек сен ғана көресің
Екінші тірек тасы! ?
Ах! Артқы есіктен жауын құрттары шығады
Ах!
Ааа!
(Садайджиннің айқайы)
Гуаааааааааааааааааааааааааааааааа
Ах!
Сузуме-сан! (Сюзиме) Менде бәрі жақсы.
Сіз не істемексіз? ? (Сута) Даусыңды тыңда және естіл!
Иә! ? (Сута) Менің артымнан!
Иә
Дана екенсің, беймәлім Құдай!
Алыстағы ата-бабамыздың жері!
Бұл таулар мен өзендер ежелден араласады.
Кашикоми Кашикоми Мен кішіпейілділікпен сіздің жақсылығыңызды қайтарамын!
(қоңырау дыбысы)
(«Қайырлы таң» дейтін адамдардың дауысы)
(«Итадакимасу» немесе «Гохисосама» деп айтатын адамдардың дауыстары)
(«Мен барамын» деген адамдардың дауысы)
(«Жүр!» Дейтін адамдардың дауысы)
((Үйге ерте келіңіз)) (Бастауыш сынып оқушысы) ((Мен барамын))
((Мен барамын)) (Жоғары сынып оқушысы) ((Барамын))
((Абайлаңыз)) (Әйел) ((Барыңыз!))
((Бар!)) (Әйел)((Мен барамын))
((Кеттік)) (Камелия) ((Мен барамын))
Менің өміріме қауіп төніп тұрғанын білемін.
Өлім әрқашан қасымда екенін білемін!
Сонда да бір жыл өтті, енді бір күн...
Бір сәтке болса да!
Біз мәңгілік болғымыз келеді
Гуоооооо (Сута) О, қаһарлы ұлы құдай!
Өтінемін, өтінемін!
Рахмет!
(Садайджиннің айқайы)
Жарайды, өзіңді тапсыр (Сюзуме) Иә...
Ха!
А...
Ах!
(айқай)
Ууууууууу! (Сюзиме) Ахх!
Мен саған өтемін!
А... аа!
…менің бөлмесіне келуім керек деді—
Сузуме-сан (Сузүмэ) Мм... хмм...
Сузуме-сан! Адамдар бар! (Сюзүмэ) Иә! ?
Балалар?
А... анау қыз!
Мен... Менің кетуім керек!
Сузуме-сан!
(Сузуменің қатты тыныс алуы)
Түсіндім, дұрыс...
Мен ақыры түсіндім
Сузуме...
Сузуме! (Жас Сузуме) Иә?
Ана?
Жоқ
Сен Сузуменің анасын білесің бе? ?
Анам да Сүзүмені іздеп жүр, мен оның қатты уайымдап жатқанына сенімдімін.
Мен тез анама баруым керек!
Сузуме Көрдіңіз бе... (жас Сүзүмэ) Сузуменің анасы➡
Мен ауруханада жұмыс істеймін, тамақ пісіруді және қолөнерді жақсы білемін...
Мені кез келген нәрсеге айналдырғаны үшін (Suzume) Suzume
Менің үйім... менің үйім жоқ!
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Мен енді Сүзуменің қайда екенін білмеймін.
Жетеді!
Мен бұрыннан білетінмін.
Неге! ? Анам осында! Ол Сузумені іздеп жүргенін айтты!
Сүзүмэ... (жас Сүзүмэ) Анаң қайда! ?
Уау!
Анашым!
(Кішкентай Сузуменің айқайы)
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
(Сюзүменің жылағаны)
Мен не істеуім керек...
Ха!
Сәлем, Сузуме! Қараңдар!
Сузуме, қарашы (жас Сузуме) Иә?
Бұл Сузуменің орындығы, иә? иә?
Мен не айтуым керек?
Білесің бе, Сузуме, мен дәл қазір қаншалықты қайғылы болсам да.
Сузуме болашақта дұрыс өсе ме?
Сондықтан уайымдамаңыз, болашақ қорқынышты емес!
Сіз біреуді жақсы көресіз➡
Сізді жақсы көретін көптеген адамдарды кездестіресіз
Дәл қазір қараңғы болып көрінуі мүмкін, бірақ➡
Таң міндетті түрде бір күні келеді
Жарықта есейесің, ол міндетті түрде болады.
Бұл сөзсіз шешілді.
Сіздің әпкеңіз кім?
(Нишики) Бұл... осы туралы сұрауға мен дұрыс адаммын ба?
Сузуме ертең!
Иә
♪~
Мен ұмытып қалдым
Мен барлық маңызды нәрселерді баяғыда алдым.
(Сузуме тыныс алады)
Кеттік!
♪Махаббаттың мәні мен сезімі
♪Салыстырмалылық теориясы да
♪Бұл да дәл солай алыс
Сузуме (Сузүмэ) Сәлем! Тамаки мырза
Серизава? (Сюзүмэ) Иә?
Енді ойлап қарасам, сіз... ақшаңызды қайтардыңыз ба?
Сота-куннан
О, бұл өтірік (Тамаки) Иә?
Керісінше, мен оны Сотадан алғанмын.
Ол ұмытып кеткен сияқты, сондықтан аузыңызды жауып тастай аласыз ба?
Жоқ...хехехе! Ол үмітсіз бала.
Үйге бірге барсақ екен.
Адамдардың жүрегінің салмағы жерді тыныштандырады.
Жоғалып, артқы есік ашылған жер➡
Мен тағы да бар екеніне сенімдімін (поезд дыбысы)
Мен Токиоға есікті құлыптап қайтамын.
Сота-сан! мм...
Иә?
Мені құтқарғаның үшін рахмет.
Мен сізге міндетті түрде барамын!
♪Сіздің әлі ешкім танымайтын жүзіңізбен күлімдегеніңізді көргім келеді
♪Менде жоқ.Менде жоқ нәрселерден жаратылғанмын.
♪Сіз мені қалыптастырасыз
♪Мен мұны айтқанда күлесің, солай ма?
♪Мен тіпті сол жүзді көргім келеді
♪Менде жоқ.Менде жоқ нәрселерден жаратылғанмын.
♪Бұл дүние сені мақтайды
♪~
♪ «Егер сен сонда болсаң» «Егер сен сонда болсаң»
♪Одан кейінгі сөздер
♪Қаншалықты қорқынышты көрінсе де
♪Мен сені осы қолдарыммен құшақтай аламын
♪Сенен көріп тұрған үмітсіздік
Ха!
Ах...
Хехе
Қайта оралуыңмен!
♪Сен неге күлгенің мейірімділікке ұқсап кетті.
♪Ән айтуың бүгінгі жаңбырдай көрінді
♪Мыңдаған жылдардан кейін адамдар не істейтін болады
♪Сіздің әлі ешкім танымайтын жүзіңізбен күлгеніңізді көргім келеді
♪Менде жоқ.Менде жоқ нәрселерден жаратылғанмын.
♪Сіз мені қалыптастырасыз
♪Атыңды айқайлағанда, Құрып қалғанша
♪Егер мен сізге жетсем, мен қазір айқайлаймын
(♪ “Suzume feat. Tomei”)
♪~
♪Ішіңіздегі қызыл және көк сызықтар
♪Оларды біріктіретін нәрсе
♪Жүректің жүрегі
♪Тіпті желде, Бермейтін үнмен
♪Қазір мен жеткізгім келетін сөздерді дамытамын
♪Уақыт - ұйықтаушы, жел қатты
♪Жұлдыздар қараңғы, адамдар қараңғы
♪Неге жылап тұрғанымды сұрап, жауап бере алдым.
♪Бұл көз жасы сияқты емес
♪Кездесуіміздің мағынасы дәл солай
♪Мен жете алмаймын
♪Жалғыз бұл дене жетпейді, бұл жылау
♪Қолыңды ұстағанда ғана қалтырап кеттім
♪Менде жүрек болды
♪Мақсатымызға жету үшін қанша мағынаны жеңуіміз керек?
♪ Оны киюім керек пе?
♪Ақылсыз болса да болады, ұсқынсыз болса да болады.
♪Әділдіктен тыс, қол ұстасқым келеді
♪~
♪Маңызды естеліктер есімде жоқ
♪Мұндағы сөзбен айтып жеткізу мүмкін емес сезімдер
♪Мүмкін
♪Дәл осымен бұл жүрек жасалған
♪Қазір де, мені байқағаныңызды қалаймын,
♪Шапалақтау
♪~
♪Неге жылап тұрғанымды сұрап, жауап бере алдым.
♪Бұл көз жасы сияқты емес
♪Кездесуіміздің мән-мағынасын сезбей тұра алмаймын.
♪Мен жете алмаймын
♪Жалғыз бұл дене жетпейді, бұл жылау
♪Қолыңды ұстағанда ғана қалтырап кеттім
♪Менде жүрек болды
♪Мақсатымызға жету үшін қанша мағынаны жеңуіміз керек?
♪ Оны киюім керек пе?
♪Ақылсыз болса да болады, ұсқынсыз болса да болады.
♪Әділеттен тыс, сенімен бірге өмір сүргім келеді
♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory